# Анализ сайта https://ru.wikipedia.org/:
## Сайт имеет два блока head (голова) и body (тело). 
## Логотип сайта расположен с лева в верхнем углу.
## Тело имеет четыре базовых блочных элемента.
 * Первый блок отвечает за страницу сайта. 
 * Второй блок отвечает шапку, где хранится система авторизации на сайт, три вкладки («Читать», «Просмотр кода», «История») и поиск на сайте. 
 * Третий блок за контент сайта, который расположен в центре страницы. 
 * Четвёртый блок за навигацию, который расположен слева на странице. 
 * В самом низу сайта меню нижнего колонтитула.
## Каждая статья, навигация, шапка статьи обрамлены рамкой. 
## Шрифт черного цвета, а ссылки синего цвета. Фон белого цвета, а навигации бледно голубого цвета.